Excurs[o]
=======

test task for job

https://gist.github.com/evilexp/2d8392489f24d24dcc78

=======

Используя фреймворк Ruby on Rails необходимо создать веб-приложение, которое содержит следующее:

### Модели:

- Экскурсия (аттрибуты: заголовок, описание, признак публикации)
- Категории экскурсии (n-n). Например, историческая, городская, природная, музейная и т.д.
- Город экскурсии (1-n).

### Клиентская часть:

- Главная страница: вывод списка всех городов, содержащих хотя бы одну экскурсию. Ниже города вывод экскурсий города (не больше пяти).
- Страница города: вывод всех экскурсий в городе, экскурсия должна содержать ссылки на категории.
- Страница категории: вывод всех экскурсий в категории
- Страница экскурсии: 
  1. вывести базовую информацию об экскурсии
  2. В сайдбаре вывести список уже просмотренных экскурсий (не более 3-х). 
Соответственно, среди просмотренных экскурсий не должно быть той, на странице которой мы находимся. Должна быть возможность удаления просмотренной экскурсии из списка. Если количество просмотренных экскурсий превышает ограничение в 3 экскурсии, то действуем по принципу FIFO.

### Администрирование: 

  - добавление, редактирование экскурсий
  - интерфейс для переводчиков контента, который включает в себя следующие пункты:
    1. Страница в админке, на которую могут зайти контент-менеджеры (КМ), где они увидят форму для редактирования предложения без описания и смогут заполнить это описание. Условно, /admin/product_editings/new или /admin/products/add_description (URL может отличаться).
    2. В случае, если КМ отредактировал предложение,  его редиректит на форму редактирования другого предложения (следующего по порядку) без описания, и далее все по тому же механизму, пока не останется непереведенных предложений.
    3. Возможность редактирования описания предложения.
    4. Возможность просмотреть историю редактирования конкретного предложения (минимум - информация о том, кто добавил перевод; в идеале - информация обо всех редактированиях предложения (включая текст, который был изменен).

Приложение должно содержать тестовые данные (fixtures), достаточные для нормальной демонстрации приложения. Также необходимо написать тесты на признак публикации предложения и тесты на список уже просмотренных экскурсий.

Интерфейс приложения можно накидать на Twitter Bootstrap, дизайн не принципиален.